❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මූසිකය)
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම් COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
(සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී.)
තව ටිකක්.
මට ඒකෙ ඔළුව පේනවා.
තව ටිකක් තල්ලු කරන්න.
තල්ලු කරන්න! තව ටිකක්.
බබා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින් කළා.
බලන්න මාව අල්ලගන්න හැටි.
ඕනෑම කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් ඒ මගේ පුතා කියලා.
මෙන්න, ඔයා එයාවත් අල්ලගන්න ඕන.
කොහොම උනත්, එයා අපේ පුතා.
(මූසිකය)
ඒක බියකරු සිහිනයක්ද?
බියකරු සිහිනයක්ද?
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම ඔයාට රිසිට්පත් දෙන්න ඔයා ඉන්න තැනට ගියා.
ඔයා වාසනාවන්තයි මම ඔයාව දැක්කා.
දේවල් මීට වඩා ගොඩක් නරක වෙන්න තිබුණා.
මම පොලිසියට කතා කරන්න හිටියේ.
ඒ ඔයාගේ පුතා නේද?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඔහු මටම හානි කර ගැනීම වැළැක්වීමට උත්සාහ කළා පමණයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මේක පොලිසියට වාර්තා කරන්න එපා.
හරිද? කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
හොඳයි. ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද මගේ ෆෝන් එක කොහෙද කියලා?
ඔහ්, මම ඒක මාත් එක්ක ගෙනාවා.
හියර් යූ ගෝ.
(අම්මා)
බා රියුම්!
ඔයාට හරි ද?
බා රියුම්? බා රියුම්, අවදි වෙන්න!
දෙන්නෙක් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ ඉන්නවා. වහාම ගිලන් රථ එවන්න.
- මගේ තැන? - බා රියුම්, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
- මම ඉන්නේ 356-4, ගුඩොං-රෝ එකේ. - මිස්ටර්...
- කොළ පැහැති දොරක් සහිත නිවස. - මහත්මයා, ඉක්මන් කරන්න...
- අපි වහල උඩ ඉන්නේ. - කරුණාකරලා...
ඔහ්, නෑ.
හැන් කුක් කොහෙද? එයා කොහෙද?
- ඔහු... - ඔව්, හැන් කුක්.
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න, ජරා!
කුමක් ද?
නැත.
තෝ ජරාව. නැගිටින්න. නැගිටින්න!
ළමයා කොහෙද?
අද රාත්‍රී 9 ට පමණ, මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතනයේ සැකකරු...
සහ පොලිස් නිලධාරියෙකු බරපතල තුවාල ලැබීය...
ශාරීරික ආරවුලක් අතරතුර, රෝහලකට ගෙන යන ලදී.
උණුසුම් පුවත්. මිනිසා සමඟ සටන් කළ නිලධාරියා...
මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතකයා බවට සැක කෙරේ,
තමා දෙවියෙකු ලෙස හැඳින්වූ,
ගුඩොං දිස්ත්‍රික්කයේ නිලධාරි ජුන්ග් බා රියුම් විය.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. ඇයව නවත්තන්න.
ඉන්න.
එයාලට සැත්කමක් කරන්න යනවා. OR එකට කතා කරන්න.
ජුන්ග් බා රියුම්ට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න යනවා.
අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන නිලධාරි ජුන්ග් බා රියුම්...
සැකකරු විසින් හිසට පහර දීමෙන් පසු,
ගුඩොං හි වැඩිහිටියන් ඝාතනය කිරීමේ එකම සාක්ෂිකරු විය.
පොලිසිය නිගමනය කරන්නේ...
සැකකරු ඔහුව නිහඬ කිරීම සඳහා ඔහුගේ නිවසට කඩා වැදුණි.
මෙය ඉදිරිපස කොටසයි.
අස්ථි බිඳීම ඉතා දරුණුයි.
ඔහු දැඩි ලෙස සිහිසුන්ව සිටින අතර වේදනාවට පවා ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
ඒක බලාපොරොත්තු සහගත බවක් පේන්නේ නැහැ.
සුං යෝ හන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
උණ්ඩය ඔහුගේ උදරය සිදුරු කර දරුණු ලෙස හානි කළේය...
බඩවැල් සහ අසල ඇති අනෙකුත් අවයව.
ඔහුත් බලාපොරොත්තු සහගත බවක් පේන්නේ නැහැ.
තවමත්, සැත්කමෙන් පසු ඔවුන් කෙසේ ක්‍රියා කරයිද යන්න අප දැකගත යුතුයි.
සුං යෝ හන්. සුං යෝ හන් කොහෙද?
- සමාවෙන්න? - මගේ පුතා කොහෙද?
එයාගේ තත්වේ හොඳටම නරක නිසා එයාව ශල්‍යකර්මයකට අරන් ගියා.
කරුණාකර සන්සුන් වී මෙයට අත්සන් කරන්න...
කොච්චර නරකද? කොච්චර නරකද?
මට ඇත්තටම කියන්න බෑ...
ඔයා එයාට වෙඩි තිබ්බද?
මගේ දුප්පත් යෝ හැන්.
දුප්පත් ළමයා...
ඔයා එයාට වෙඩි තිබ්බද?
දුප්පත් ළමයා?
ඔයාගේ පුතා?
ඔෆිසර් ජුන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ පුතා පැද්දූ මිටියෙන් නිලධාරී ජුන්ග්ගේ හිස් කබල පොඩි වුණා.
ඔහුගේ මොළය විනාශ වී ඔහු මිය යමින් සිටී.
නමුත් මම ඔබේ පුතා ගැන අනුකම්පා කළ යුතුද?
ඔහුට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
කෙසේද?
(ප්‍රධාන දඩයක්කාරයා. මිනීමැරුම පාරම්පරිකද?)
හැන් කුක් ගැන යමක් කියනවද?
ඔයා තාම එයාව හොයාගත්තද?
- ඔයා තාම එයාව හොයාගත්තද? - නෑ.
අපි සුං යෝ හැන්ගේ නිවස සහ ප්‍රදේශය සෙව්වා, නමුත් අපට ඔහුව සොයාගත නොහැකි විය.
මම හිතන්නේ එයා එයාව ආපහු ගෙනිච්චා.
"එතකොට"?
රහස් පරීක්ෂක ෂින් සහ මම ඔහුගේ මෝටර් රථය නවතා පරීක්ෂා කළා.
නමුත් ඔහු පෙට්ටියේ සිටියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි එයාව හොයාගත්තා.
හරිද.
මට ඒක දෙන්න.
මට විශ්වාසයි එයා මෙහෙ කාර් මාරු කළා කියලා.
ප්‍රදේශයේ ඇති නිරීක්ෂණ කැමරා පරීක්ෂා කරන්න...
ඒ කාලය තුළ ඒ අසලින් ගිය සෑම මෝටර් රථයක්ම පරීක්ෂා කරන්න.
- සොරකම් කළ කාර් වාර්තා බලන්න. - අපි යමු.
මේ පාරෙන් එන හැම කාර් එකක්ම හොයලා බලන්න.
මේ කාර් එක.
මට ඒක හම්බුනා.
ඒක තිරය මත තබන්න.
බලපත්‍ර තහඩුව 10M4219.
10M4219.
අපි එය අනුගමනය කරමු.
කරුණාකර සියලුම වීඩියෝ පරීක්ෂා කරන්න.
- ඒක එතනින් ගිහින්. - ඒ මොකක්ද?
- ඒක කොහෙද? - අපිට සිතියම පෙන්වන්න.
අවුරුදු 20 කට පෙර අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලක් තිබෙනවා.
චලනය වෙන්න.
යන්න.
ඉක්මනින්.
මූ චි. ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඒ ඇඳුම් බෑග් එකේ තිබුණා.
- මේක තමයි තැන. - මම එයාලට කියන්නම්.
මේ කුමක් ද?
මූ චි! මෙහෙට එන්න!
එය පරීක්ෂා කරන්න.
අධිකරණ වෛද්‍යවරයා අමතන්න.
කොල්ලා එයා ළඟ හිටපු නිසා එයාට වැඩි දුරක් යන්න බැරි වුණා.
ඔහු මිනිය සඟවා තබන්නට ඇත,
ඒ නිසා ගොඩනැගිල්ල ඇතුළත සහ වනාන්තරය තුළ මෙන්ම පිටතද සොයන්න.
මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතනයේ සැකකරු...
ශල්‍යකර්මයක යෙදී සිටී,
කිම් හැන් කුක් සොයා ගැනීමට පොලිසිය සියලු සම්පත් භාවිතා කරයි.
(ප්‍රාදේශීය හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
එයාලා ලොබියේ විස්තරයක් කියනවා. අපි යමු.
අපි යමු.
සුං යෝ හැන්ගේ සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
අවයවවල හානියට පත් කොටස් ඉවත් කරන ලදී.
අපි උදර කුහරයට ජල සම්පාදනයක් සිදු කළා...
උදරයේ තරල ඉවත් කිරීමට.
නිලධාරී ජුන්ග් බා රියුම් කොහොමද?
අභ්‍යන්තර පීඩනය වැඩිවීම නිසා ඔහුට මොළයේ ඉෂ්මෙමියාව වැළඳුණි,
ඔහුගේ ඉදිරිපස සහ තාවකාලික පෙති වලට දැඩි ලෙස හානි සිදුවිය.
අභ්‍යන්තර කශේරුකා පීඩනය නිරන්තරයෙන් වැඩි විය,
ඒ නිසා අපි මොළයේ හර්නියා රෝගයට බිය වූ අතර හදිසි සැත්කමක් කළා.
කෙසේ වෙතත්, දරුණු මොළයේ ලේ ගැලීම හේතුවෙන්,
අපි මොළය අතහැරියා, එය අර්ධ වශයෙන් හානි වී තිබුණා,
සහ සැත්කම නැවැත්තුවා.
මේක කොහොමද...
ඔබේ පුතා පැද්දූ මිටියෙන් නිලධාරී ජුන්ග්ගේ හිස් කබල පොඩි වුණා.
ඔහුගේ මොළය විනාශ වී ඔහු මිය යමින් සිටී.
ඔයා මිනීමරුවෙකුගේ පුතෙක් නිසා දුක් විඳීම ගැන මට අනුකම්පා හිතුනා.
මම හිතුවේ ඔයා මට සමානයි කියලා.
ඒ නිසා තමයි...
ඔබට ගැලවීම ලැබෙන්නේ නැහැ...
ඔබ කළ දේට මරණයෙන් පසුව පවා.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි උපරිමය මෙයයි.
කිම් හැන් කුක් සොයා ගැනීමට පොලිසියට කිසිදු ප්‍රගතියක් ලැබී නැත.
ඊට අමතරව, සැත්කම නතර කළ යුතු බව අපට ආරංචි වුණා...
මොකද නිලධාරී ජුන්ග් බා රියුම්ගේ තත්ත්වය තවත් අසාධ්‍ය වුණා.
මහජනතාව රජය හෙළා දකිමින් සිටිති...
මේ සිදුවීම නිසා.
ජාතික මත විමසුමකට අනුව, ජනාධිපතිවරයාගේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම්...
මාසයකට පෙර හා සසඳන විට සියයට 40 කින් පහත වැටුණි.
ඔවුන් මූජින් අනුක්‍රමික ඝාතනය හැසිරවූ ආකාරය...
විවේචනයට ප්‍රධාන හේතුවයි.
පාලක පක්ෂයේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් ද එහි සියලු කාලයන්හි අවම මට්ටමට පැමිණ තිබේ.
ඊළඟ ජනාධිපතිවරණයට තව අවුරුද්දක් තියෙනවා,
සහ පාලක පක්ෂය... දැයි ජනතාව කල්පනා කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
බලයේ රැඳී සිටිනවාද නැතිනම් විරුද්ධ පක්ෂය...
ඒවා වෙනුවට ආදේශ කිරීමට සමත් වනු ඇත.
- මයිල් ඩේලි ක්‍රියාත්මක කළා... - කවුරුහරි ඔයාට පාර්සලයක් එව්වා මැඩම්.
කවුද ඒක එව්වේ?
හොඳයි, ඒක කියන්නේ නැහැ.
(FPL, M16.395.ex)
ඔෆිසර් ජුන්ග්ගේ මොළයේ ඉදිමීම ටිකක් අඩු වෙලා.
අපගේ ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් සමඟ පැවති හමුවකින් පසු,
අපි නැවත සැත්කමක් කිරීමට තීරණය කළා.
- මගේ කොල්ලා... - ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
මම එයාගෙන් අහන්නම් මගේ දරුවා කොහෙද කියලා!
- මේ පැත්තට එන්න. - මට යන්න දෙන්න!
- ඔයා යන්න ඕන. - මාව අතාරින්න!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
බා රියුම් මිය යමින් සිටී.
ඔබට ජීවත් වීමට අයිතියක් නැත.
මැරෙන්න. මැරෙන්න, තෝ ජරාව.
(බා රියුම්, ඔබ සතුටින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.)
(මටත් ඔයා වගේ පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න ඕන, ඔෆිසර් ජුන්ග්!)
(බා රියුම්, ඔබ සුවය ලබා සතුටින් ජීවත් වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.)
(මූජින් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
සැත්කම සාර්ථක විය.
රෝගියා ඒ වන විටත් ඔහුගේ මොළයට තුවාල වී තිබුණි...
ඔහුගේ හිස් කබලේ ඇති වූ දතක් නිසා.
නමුත් ඔහුගේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙමින් තිබුණි ...
ඔහුගේ අභ්‍යන්තර පීඩනය වැඩිවීම නිසා.
අපි බලමු එයා කොහොමද සනීප වෙන්නේ කියලා, ආයෙත් සැත්කම කරන්නේ කොහොමද කියලා.
එච්චරයි.
අපි අපිට කරන්න පුළුවන් උපරිමය කළා.
දැන් ඔහුගේ ඉරණම ඔබේ යාච්ඤාවන් තුළ පවතී.
මොකක්ද ඒ? සැත්කම වැරදුනාද?
ඔෆිසර් ජුන්ග් අසාධ්‍ය තත්ත්වයකද?
සුං යෝ හන් මෑතකදී මිය ගියා.
ඔහුගේ මරණයට හේතුව...
සෙප්ටික් කම්පනයක් ඇති විය.
අපේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරු උපරිම උත්සාහ කළා...
ආසාදිත අවයව ඉවත් කිරීමට.
නමුත් ඔහු කම්පනය නිසා මිය ගියා වගේ...
එය ආසාදනය නිසා ඇති වූවක්.
එයාට මැරෙන්න කලින් හැන් කුක්ව භූමදාන කළේ කොහෙද කියලා අපිට කියන්න තිබුණා!
නිලධාරි ජුන්ග් බා රියුම්ට තුන් වතාවක් විශාල සැත්කම් කළා,
නමුත් ඔහු තවමත් දින 10 කට වඩා වැඩි කාලයක් අවදි වී නැත,
සහ බොහෝ අය ඔහු ගැන කරදර වෙන්න පටන් අරන්.
එයාලා හැමෝම එයාව අවදි කරන්න කියලා හරිම ආශාවෙන් යාඥා කරනවා,
සහ සමහරු නිලධාරී ජුන්ග් වෙනුවෙන් පෙළපාලි පැවැත්වීමට පවා පටන් ගත්හ.
මේ අතර, බොහෝ දෙනෙක් ... ගැන කතා කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔහුගේ අතීතයේ යහපත් ක්‍රියා.
(කරුණාකර අවදි වී අපගේ සංදර්ශනයට එන්න.)
(ඔබට ඉක්මන් සුවය ප්‍රාර්ථනා කරමු.)
(බා රියුම්, බොහොම ස්තූතියි.)
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබට වාට්ටුවට සතුන් ගෙන ඒමට අවසර නැත.
නමුත් අධ්‍යක්ෂවරයා ඔෆිසර් ජුන්ග් සඳහා පමණක් ව්‍යතිරේකයක් කළේය.
බා රියුම්.
කුරුල්ලාගේ කිචිබිචි හඬ ඔබට ඇසෙනවාද?
ඒකෙන් කියන්නේ ඉක්මනට ඇහැරෙන්න කියලා.
ඒ ශබ්දය ඔබට අවදි වීමට උපකාරී වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි හරී?
රහස් පරීක්ෂක කෝ, මම ඇත්තටම හොඳින්.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා ක්ලාන්ත වෙන්න යනවා වගේ පේනවා.
ඉතින් මම ක්ලාන්ත වුණොත්?
මම නිසා, බා රියුම්...
බා රුම්... බා රුම්...
බොං යී.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබට වරදකාරි හැඟීමක් ඇති විය යුතු නැහැ.
ඔවුන් කිව්වා සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා කියලා.
මට විශ්වාසයි එයා ඇහැරෙයි කියලා, හරිද?
මෙන්න. නිදාගන්න. සපත්තු ගලවන්න.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
හොඳට නිදාගන්න. කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
- රහස් පරීක්ෂක කෝ. - ඔව්? ඒ මොකක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම්,
බා රියුම් මැරෙන්න තිබුණා.
සහ...
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ටිකක් නිදාගන්න.
මගේ පව් වලට මම කොහොමද වන්දි ගෙවන්නේ?
කෙසේද?
ගෝෂ්. බා රියුම්.
කුරුල්ලා කොහෙද?
- කරුණාව, දුප්පත් කුරුල්ලා. - දුප්පත් කුරුල්ලා.
අම්මේ!
කොහෙද... මම කොහෙද?
බා රියුම්. බා රියුම්!
බා රියුම්!
ඔබට ඇඟිලි කීයක් පෙනෙනවාද?
දෙක?
මේකේ plus එක මොකක්ද?
10.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
බෝල්පොයින්ට් පෑනක්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම...
ඔයාගේ වයස කොහොමද?
ඔයා දන්නවද ඇය කවුද කියලා?
ඇයි එයාට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ?
අනතුරින් ඔහුගේ ඉදිරිපස කොටසට සහ තාවකාලික කොටසට හානි සිදුවිය.
හිපොකැම්පස් යනු තාවකාලික තලයේ තැන්පත් වී ඇත.
එයට තල්ලුවක් යෙදීමෙන් මතක ආබාධයක් ඇති විය හැක.
ඔහු එදිනෙදා වස්තූන් පිළිගනී,
ඒකෙන් මට තේරෙනවා ඒක තාවකාලික තත්වයක් කියලා...
ශල්‍යකර්මයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඇති විය.
මොළයේ සැත්කම් සංකීර්ණයි, ඔයාට පේනවා ඇති.
එබැවින් ඔහුගේ මොළය සාමාන්‍ය ක්‍රියාකාරිත්වයට නැවත පැමිණීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
බා රියුම්,
ඇත්තටම ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මුකුත්ම නැද්ද?
ඇය කවුරුන් විය හැකිද?
මාව ආගන්තුකයෙක් වගේ බලන්න එපා.
ඔයා හැමදාම...
මට හරිම කරුණාවන්තයි, ත්‍යාගශීලීයි.
මට මහන්සියි. මට ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
ඔෆිස් ජුන්ග් බා රියුම්ගේ නික්මයාම සැමරීම සඳහා,
මොළයේ තුන් වතාවක් සැත්කම් කළ...
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු සමඟ සටන් කරමින් බරපතල තුවාල ලැබීමෙන් පසු,
රට පුරා සිටින පුරවැසියන්...
රෝහල් දොරටුව අසල රැස්ව සිටියහ.
මෙන්න ඔහු එනවා.
- අන්න එතනට. - මෙන්න ඔහු එනවා!
ඔයාට ස්තූතියි.
යහපත්කම.
කරුණාකර ඔහුට යන්න දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා එතන ඉඳගන්න ඕන.
ටිකක් විවේක ගන්න...
- මම කැඳ හදන අතරතුර. - හරි.
(ඇගයීමේ සහතිකය)
(පුරවැසි වීර සම්මානය)
(පුරවැසි වීර සම්මාන පිළිගැනීමේ උත්සවය)
මම හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඒකට කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔයා කවදාවත් කරදරයකට වැටුනේ නැති ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔයා වැඩිහිටි කාලෙත් එහෙමයි.
ඔබ කරුණාවන්ත හා අවංක තරුණයෙක්.
මම සතුටුයි.
(පුරවැසි වීර සම්මාන පිළිගැනීමේ උත්සවය)
ඒ දින 100 දී ඔබයි.
මගේ අම්මා කොහෙද?
ඔයා පොඩි කාලේ වැස්ස දවසක වෙච්ච රිය අනතුරකින් එයාව නැති උනා.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ කොහොමද?
ඒ ඔයාට කරපු ලොකු සැත්කම නිසා.
නමුත් වෛද්‍යවරයා අපට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඔබේ මතකයන් ක්‍රමයෙන් ඔබ වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත,
ඉතින් අපි ඉවසමු.
හරි.
කෙසේ වෙතත්, අපි මෙම පියවර ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ප්‍රතිසංවර්ධනය සඳහා ඔබ දැනටමත් මෙතැනින් පිටව යා යුතුව තිබුණි.
මට තවත් ඔයාව මෙතන තනියම තියන්න බෑ...
ඔයාට වෙච්ච දේට පස්සේ.
ඔයා වැරදියට වෙඩි තිබ්බා කියන්න.
ඔයා මුලින් ඉලක්ක කළේ එයාගේ කකුලට.
ඒ වගේම ඔයා කියන්න ඕනේ ඔයාට සියලු තර්ක නැති වුණා කියලා...
මොකද හැන් කුක් ඔයාට ඔයාගේම බෑණාව මතක් කළා.
නමුත් මට එකක් නැහැ.
මම එකම දරුවා.
මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් එක් අයෙකු පිළිසිඳ ගැනීමට වසර 10 ක් ගත විය.
ඔයාට එකක් තියෙනවා කියන්න!
- ඒක තමයි ඔයාට ලේසියෙන් බහින්න පුළුවන් විදිහ. - හරි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මේ කරදරකාරයාගේ හැම නියෝගයක්ම අනුගමනය කළා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගෙ තාත්තට ඔයාව හැමදේකින්ම ගොඩ ගන්න බෑ.
ඔබට ඇතුළට එන්න පුළුවන්.
මට හැන් කුක්ගේ වයසේ විතර බෑණා කෙනෙක් ඉන්නවා, පේනවද?
ඒක නිසා මේ සිද්ධියේදී මට කෙළින් හිතන්න බැරි වුණා. මට සමාවෙන්න.
රහස් පරීක්ෂක කෝ, ඇයි ඔයා මුලින්ම සැකකරුගේ කකුලට වෙඩි තිබ්බේ නැත්තේ?
අපි හිස් තැන් වලට වෙඩි තබා පසුව ශරීරයේ පහළ කොටස ඉලක්ක කර ගත යුතුයි.
ඔබ රෙගුලාසි ගැන දැන සිටියේ නැද්ද?
සැකකරු සෙසු පොලිස් නිලධාරියෙකුට පහර දීමට සූදානම්ව සිටියේය.
ඔහු නීති රීති වලට ඇලී සිටියා නම්,
නිලධාරී ජුන්ග් අද ජීවතුන් අතර නැහැ.
ඔයාම කතා කරන්න, රහස් පරීක්ෂක කෝ.
ඔයා වැරදියට වෙඩි තිබ්බා නේද?
ඔයා කකුලට ඉලක්ක කළා, නමුත් වෙන තැනකට වෙඩි තියන්න.
නැහැ, මම වැරදියට වෙඩි තැබුවේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒ ජරාව මරන්න.
ඉතින් කරුණාකරලා මාව මිනීමැරුමකට විමර්ශනය කරන්න.
පිස්සු ජරාව.
රහස් පරීක්ෂක කෝ නඩුවේදී විනය කමිටුව තීන්දුවක් ලබා දී ඇත.
හදිසි අවස්ථාවකදී වින්දිතයෙකු බේරා ගැනීමට ඔහු තුවක්කුවෙන් වෙඩි තැබූ නිසා,
කමිටුව ඔහු කිසියම් වැරැද්දකින් නිදහස් කර ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- නමුත් මම මිනිහෙක්ව මැරුවා. - මූ චි, කරුණාකරලා.
මම ඔහුට වෙඩි තැබුවේ ඔහුව මරන්න හිතාගෙන.
මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැද්ද? මම එයාව හිතාමතාම මැරුවා.
මම එයාට වෙඩි තිබ්බේ එයාව මරන්න!
සහකාර පොලිස් පරීක්ෂක කෝ, වසරක වැඩ තහනමක්...
මාස 6ක වැටුප් කප්පාදුවක් සමඟ. නිලධාරි ෂින්, මාස 2ක වැටුප් කප්පාදුවක් සමඟ.
- එච්චරයි. - ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න!
- නෑ, ඉන්න! - මූ චි, කරුණාකරලා.
- මොකක්ද මේකේ තේරුම? - මාව එයා ළඟට යවන්න.
හන් සෝ ජූන් ඉන්න තැන මට එවන්න.
- මාව හිරේ දාන්න! - නවත්තන්න.
- මොකක්ද? - හේයි!
- කොමසාරිස්! - කොමසාරිස්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහුට තුවාලයි.
අනේ මන්දා.
අපි සැත්කම පටන් ගනිමු. නිර්වින්දනය, කරුණාකරලා.
කරුණාකර ඔබේ හිස තරමක් ඔසවන්න.
මම මිස් චෝයිට නිර්වින්දන ඖෂධ එන්නත් කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න, මගේ දරුවා.
සුං යෝ හැන්ගේ නිවසේ බිම් මහලේ,
බියුන් සූන් යන්ග්ගේ සිරුරේ ඡායාරූපය හමු විය.
ඇස්තමේන්තුගත මරණ කාලය ආසන්නයේ,
සුං යෝ හැන්ගේ ජංගම දුරකථනය සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ආසන්නයේ තිබුණි.
ඔහු මිනීමැරීමට තැත් කළ ආකාරය සමඟ...
ඔහුගේ අපරාධ දුටු නිලධාරී ජුන්ග් සහ තවත් ගැහැණු ළමයෙක්,
අපි ඔහුව ආරක්ෂිතව නිගමනය කළා...
මුජින් අනුක්‍රමික ඝාතන පිටුපස සිටින සැබෑ වැරදිකරු ලෙස.
බා රියුම්!
හරි, මම එනවා.
හේයි.
- මම මේවා විසි කරන්නම්. - හරි.
මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක ඉගෙන ගන්න ඕන.
මම නැවතත් නිවැරදි කිරීමේ නිලධාරියෙකු වීමට ඉගෙන ගැනීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
- බන්ධනාගාර නියාමකයෙක්ද? - ඔව්.
මම චි කුක්ට පොරොන්දු වුනා...
එයා ඇහැරුනාම මම එයා එක්ක වැඩට යනවා කියලා.
කවුද කුක්?
කවුද කුක්...
චි කුක්, ඔයා සහ මම තමයි මස්කටියර්ලා තුන්දෙනා.
කොහොම හරි, ගිහින් බලන්න පිටිපස්සේ මොනවා හරි මගහැරුනාද කියලා.
ඒවා එළියට විසි වෙයි, ඒ නිසා පැත්තකින් තියන්න.
- ඇත්තෙන්ම. - ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
ඔයා මේවා අරන් යනවද?
නැහැ, ඔබට ඒවා දාලා යන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔක්කොම පූරණය වෙලා ඉවරයි.
එන්න, අපි යන්න ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්, සුං යෝ හන් අභාවප්‍රාප්ත වූ දා සිට,
නඩුව පැමිණිල්ලට යවනු ලැබේ...
නඩු පැවරීමේ අයිතිය නොමැතිව.
නඩුව ඉදිරියට යොමු කර තිබියදීත්,
අපි හැන් කුක්ව සෙවීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
බොන්ග් යි, ඔයා වැඩිවියට පත් වුණාම මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
කන්ග් ඩක් සූට වසර 10 ක සිර දඬුවමක් අඩු විය...
ධාරිතාව අඩු වූ බව ප්‍රකාශ කිරීමෙන්.
ඔහු හෙට නිදහස් කරනු ලැබේ.
පොලිසිය ආරක්ෂිත පියවර ගනිමින් සිටී...
විය හැකි බාධා සඳහා.
මූජින් නගරයේ වාතාවරණය ආතතියෙන් පිරී ගොස් ඇත...
ඔහු ජීවත් වීමට අපේක්ෂා කරන ස්ථානය.
පොලිසිය නිරන්තරයෙන් මුර සංචාරයේ යෙදේ,
එය පදිංචිකරුවන්ගේ කනස්සල්ලට හේතු වේ.
- නිවැසියන් මේ අනුව විරෝධතා දක්වනවා. - අපි විරෝධතා දක්වනවා!
ඔබම ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න! ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ආරක්ෂිත ලෝකයක් සහතික කරමු!
- ලිංගික අපරාධ සඳහා දඬුවම් සංශෝධනය කරන්න! - බොන්ග් යි...
ඒවා සංශෝධනය කරන්න!
ආරක්ෂිත ලෝකයක් සහතික කරමු!
සහතිකයි!
ඔබම ක්‍රියාත්මක කරන්න!
- බොන්ග් යි... - ඔහුව මරා දමන්න! ඔහුව මරා දමන්න!
- සමාවෙන්න. - ආරක්ෂිත ලෝකයක් සහතික කරන්න!
සහතිකයි!
මම හිතන්නේ ඇය මෙහි නොසිටීම හොඳයි.
- අපි ඒකට විරුද්ධයි! - ආරක්ෂිත ලෝකයක් සහතික කරනවා!
සහතිකයි!
ඔහු මෙහෙ!
- මිනීමරුවා! - ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
ඔහුව මරන්න!
- එයාව මරන්න! - ඔයා මැරෙන්න ඕනේ!
ඔයා!
ඔහුව මරන්න!
කන්ග් ඩක් සූ.
මගේ නිලධාරියා?
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
ඒක හරි. ඒ මම. ඔයාව හිර කරපු කෙනා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබට අනතුරු ඇඟවීමක් කිරීමට.
ඔයා ආයෙත් ඒ වැඩේ කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
මට කණගාටුයි.
මම පසුතැවිල්ලෙන් ජීවත් වෙන්නම්...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
බලන්න.
මට දැන් කෙනෙක්ව මරන්න හිතෙනවා.
ඒක මතක තියාගන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
සහ නව ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔයා කොහෙද ගියේ බොන්ග් යි?
ඔහුව මරන්න.
(වසරකට පසු)
20 වන ජනාධිපති අපේක්ෂකයින් අද සිය මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතු ආරම්භ කරනු ඇත.
බහුතර පක්ෂය වන කුක්සන් පක්ෂය...
- අපේ වීරයා - අංක එකේ අපේක්ෂකයා
හේයි!
මට නිදාගන්න දෙන්න!
- අපේ වීරයා - අංක එකේ අපේක්ෂකයා
- කුක්සන් සාදය - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වෙලාව බලන්න!
- අපේ වීරයා ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට සූදානම් - අපේක්ෂකයා අංක එක
අංක එකේ අපේක්ෂකයා
අංක එකේ අපේක්ෂකයාට ඡන්දය දෙමු.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ගායනා කරන්න.
මරණ දඬුවම් ක්‍රියාත්මක කරන අපේක්ෂකයාට මම ඡන්දය දෙනවා.
- අපේ වීරයා - අංක එකේ අපේක්ෂකයා
අංක එකේ අපේක්ෂකයා
කුක්සන් සාදය
හෙලෝ, කැප්ටන්.
ඔයා අවුරුද්දේ නිවාඩුව රස වින්දාද?
ඔබට පැවරුමක් ලැබුණා.
කොහෙද?
(ඩී-දිනය)
ඔයා හොඳට කළා, මේ පොඩි තැන හිරවෙලා.
ඒ පොඩි පොඩි මෝඩයෝ.
ඒක හිතාමතා කළා වගේ නෙවෙයි.
මම කොමසාරිස්ට වැලමිටෙන් ගැහුවා කියලා,
එයාලා මාව අවුරුද්දකට බූනිස්ලා ළඟට යැව්වා.
කොහොමහරි. මම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ වලට ආපහු ගියාම,
මට මේ නිල ඇඳුම අඳින්න අවශ්‍ය නැහැ.
බායි බායි, ප්යොංගන් දිස්ත්‍රික්කය. බායි බායි.
අද මාව ප්යොංගන් බලප්‍රදේශයට පත් කළා.
මම නිලධාරී ජුන්ග් බා රියුම්.
නිලධාරී ජුන්ග්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මං වෙනුවෙන් වැඩ භාරගන්නවා කියලා.
- හෙලෝ සර්. - හොඳ වැඩක් කරන්න.
අපේ ප්‍රදේශයේ මුහුණත මෙතනයි. නිලධාරී ජුන්ග්.
ඔෆිසර් නම්. යන්න. ගේන්න.
මුළු ජාතියම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින බව ඔබ දන්නවා.
එය ගැලපුම් කාල පරිච්ඡේදයක් ලෙස සලකා සැහැල්ලුවෙන් සිටින්න.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. - මම ඔයාට කියන්නේ එපා කියලා.
මෙන්න මේක බොන්න. ඒක ඔයාගේ මොළයට හොඳයි.
- ඉඳගෙන බොන්න. - ඔව් සර්.
තේ එක විනාඩියකට තියලා මාත් එක්ක එන්න.
මට ඔයාව පුහුණු කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නෑ නෑ. විවේක ගන්න. ඉඳගෙන බොන්න.
ඇයි? මට යන්න පුළුවන් විදිහට මගේ රාජකාරි භාර දෙන්න ඕනේ.
අපිට ඉහළින් නියෝග ලැබුණා. එයා තාම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා නැහැ.
- එයාට තව විවේක ගන්න ඕනේ... - මොකක්ද? එයාට සනීප වෙලා නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔවුන් ඔහුව නැවත සේවයේ පිහිටෙව්වේ?
ජනාධිපතිවරණය අත ළඟයි.
මුළු ජාතියටම ඔහු ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ ජුන්ග් බා රියුම් ආරක්ෂිතව නැවත සේවයට පැමිණියහොත්...
සහ නිලධාරියෙකු ලෙස හොඳින් කටයුතු කරයි,
බහුතර පක්ෂයේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළ යනු ඇත...
බලයේ රැඳී සිටීමට.
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි, ඒත්...
ඇයි? මොකක්ද?
අපිට එයාට කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්න බෑ, ඒ නිසා එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බල කරන්න එපා.
එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න.
එයාට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්න. එයාට ගෙදර යන්න ඕන නම් යන්න දෙන්න.
එයා වැඩට ආවේ නැත්නම්, ඒක එහෙමම තියෙන්න දෙන්න.
එයා මොකක්ද අපේ රජතුමා?
දුප්පත් නිලධාරියා නම්.
ජාතික පුත්‍රයා වීම සතුටක් විය යුතුයි.
ඉතින්? ඔයාගේ මතකයන් ඔක්කොම ආපහු ලැබුනද?
ඔව්.
සමහර පුරප්පාඩු තියෙනවා,
නමුත් එයින් වැඩි කොටසක් ආපසු පැමිණ ඇත.
ඒක හොඳයි. ඔයාට එහෙනම් රහස් පරීක්ෂක කෝව මතකද, හරිද?
ඩොං කූ මට ඔහු ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා,
නමුත් මට තවමත් ඔහුව මතක නැහැ.
දෙයියනේ. ඔයාට රහස් පරීක්ෂක කෝව මතක නැතුව හිටියේ කොහොමද?
ඔහු තවමත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වී නැත.
- සමාවෙන්න? - මොකක්ද? මුකුත් නෑ.
මට ආරංචියි ඔයා මේ අවට ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඔව්. මම මේ මහල් නිවාස පිටුපස ජීවත් වෙනවා.
මගේ නැන්දාට ඕන වුණේ මම එයා ළඟින් ජීවත් වෙනවා දකින්න.
ඉතින් ඔයාගේ නැන්දාත් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
කොහොම වුණත්, මම ඉක්මනින්ම වැඩට ආවා වැඩියි කියලා මට හිතෙනවා.
මට හොඳට කරන්න වෙනවා. මට කරදරයක් වෙයි කියලා බයයි.
හරි. ඔයා කරදරයක්.
මම යන නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා,
- ඒත් දුප්පත් ඔෆිස් නම්... - තත්පරයක් ඉන්න.
එය කුමක් ද?
කරුණාකර නවත්තන්න.
(ෂින් සුං මින්)
කවුද මේක ආයෙත් කළේ?
ඔහු දුව ගොස් මේ හරහා ගියේ ඇයි?
මම එයාට ඡන්දය දෙන්න යනවා.
- මොකක්ද? - මට මරන්න ගොඩක් වෙලාව තිබුණා,
ඉතින් මම හැමෝගෙම කතාවලට සවන් දීලා ඔවුන්ගේ පොරොන්දු ගැන සොයා බැලුවා.
මම හිතන්නේ ඔහු තමයි අවංකම කෙනා...
ඒ වගේම අපේ ජාතියේ අනාගතය සඳහා පැහැදිලි සැලැස්මක් තිබෙනවා.
මට ඔහු ගැන ගොඩක් ගෞරවයක් තියෙනවා.
ස්තූතියි, නිලධාරී ජුන්ග්.
නිලධාරී ෂින්. ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
නිශ්චලව ඉන්න. මට ඕන.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- සර්. අන්න! - ඒ ජරාව. ආයෙත්?
- හොරා! - කාර් එකේම ඉන්න.
මගේ බෑග් එක. අනේ නෑ.
ආපහු මෙහෙට එන්න!
දැන්ම ආපහු මෙහෙට එන්න!
ආපහු මෙහෙට එන්න! හේයි!
හේයි. නිලධාරී ජුන්ග්!
ඔයාගෙ මොලේ අවුල් වෙයි!
නවත්තන්න. මට ඔයාව මාංචු දාන්න ඕනේ.
නවත්වන්න!
- ඔයා කවුද? - අපි එයාව නවත්තන්න හොඳ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- නිශ්චලව ඉන්න! - යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
මේ හැඟීම කුමක්ද?
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. ඔයාට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඒක පේනවද?
ඒවා වර්ග කර ලැයිස්තුවක් සාදන්න.
මේ ඔක්කොම මම තනියම කරගන්නවද?
අපි ඇරෙන්න වෙන කවුරුහරි පේනවද?
අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්නේ අපි දෙන්නා විතරද?
ඔවුන් මාධ්‍යයට පැවසුවේ අධිකරණ අමාත්‍යාංශය...
විශාල කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා සියල්ල අවදානමට ලක් කරනු ඇත.
යමක් සිදු වූ විට,
ඉහළ නිලධාරීන් එය කෙටියෙන් විසඳා ගැනීමට කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කරයි,
ඉන්පසු මහජනතාව සන්සුන් වූ පසු එය විසි කරන්න.
මම රථවාහන පාලනයට හෝ සිවිල් පැමිණිලි වලට යන්න කැමතියි.
එයාලටත් ඔයාව ඕන නෑ. ඒකයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ.
එයාලා මාව මොකටද ගන්නේ...
ඔවුන් ඔබව දකින්නේ කාල බෝම්බයක් ගහන කරදරකාරයෙක් විදිහට.
නිසැකවම, කිසිවෙකුට ඔබව අවශ්‍ය නැත.
ඉතින් ඒක වහලා වැඩට යන්න.
එහෙනම් මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඔයාට තාම කරන්න වැඩ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සාක්ෂි කළමනාකරණ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට ගිනි අවි නිකුත් කර තිබේද?
- ඒක මේස රැකියාවක් වුණත්? - කවුද කියන්නේ?
මෙතන සාක්ෂි විතරක් දාන්න හිතන්න එපා.
අපි අපරාධ ස්ථාන වලට ගිහින් සාක්ෂි එකතු කරගන්න ඕනේ.
ඉතින් අපිට නිකුත් කරන ලද ගිනි අවි ලැබෙනවා.
අවස්ථාවක් සොයා ගැනීමට මෙය හොඳ ස්ථානයක් විය හැකිය.
මට බලාගන්න බිරිඳක් ඉන්නවා.
මට බිරිඳක් නැත්නම් මම ඒක තනියම කරනවා.
ඔයාට කරන්න ඕන දේ ඒක.
ඇගේ මුදල් පසුම්බියත් නැතිවෙලා, ජංගම දුරකථනයත් නැතිවෙලා.
මම හිතන්නේ ඇයව මංකොල්ල කෑවට පස්සේ මරලා දාන්න ඇති.
නැත.
- මොකක්ද? - ඒක වෙස්වලාගත්තු ඇඳුමක් විතරයි.
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා මෙච්චර විකාර කරන්නේ?
ඉන්න. එයා විකාර කතා කරනවද නැද්ද කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
- මොකක්ද? ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? - ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
- ඔයාගේ වයස කීයද? - හොඳටම වයසයි.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්, අපිට ටයර් පාරවල් හම්බුනා.
කෝ මම බලන්න.
ඒක මෙතනින් එහාට.
මෙන්න. ඒකත් මෙතන.
මම හිතන්නේ ඔෆිසර් ජුන්ග් හරි.
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න. ටයර් පීලි තියෙනවා,
ඒ වගේම අපිට කියන්න පුළුවන් දේහය මෙතනට ඇදගෙන ගියා කියලා.
ඒ කියන්නේ වැරදිකරු මෙහෙට වාහනේ අරන් ගිහින් මිනිය එතනට ඇදගෙන ගියා.
මොන වගේ මංකොල්ලකාරයෙක්ද කෙනෙක්ව මරන්නේ...
ඒකිගේ ඇඟයි බෑග් එකයි උඩට ඇදගෙන යන්නද?
- ඔයා විකාර කපනවද? - දෙයියනේ, වහන්න.
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
ඇගේ බඩු බාහිරාදිය නැති වෙලා,
නමුත් වැරදිකරුට මිනීමැරුම සඳහා අවශ්‍ය සියලු මෙවලම් තිබූ බව පෙනේ.
ඉතින් ඔහුට හෝ ඇයට ඇගේ මුදල් පසුම්බිය සහ ජංගම දුරකථනය ගන්න තිබුණා...
ඒක මංකොල්ලකෑමක් සහ මිනීමැරුමක් වගේ පෙන්නන්න.
හරියටම. ඇයව බිමට මුහුණලා ඝාතනය කළා කියන කාරණයෙන් අදහස් වෙන්නේ...
ඇයව ඝාතනය කළේ දන්නා හඳුනන අයෙකු විසිනි.
ඉතින් මිනීමරුවා ඇයට වෛර කළා හෝ පළිගැනීමට එය කළා.
වින්දිතයාගේ අනන්‍යතාවය සහ ඇයගේ මිතුරන් පරීක්ෂා කරන්න.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මිනීමරුවා ඇයව මැරුවේ පළිගන්න නෙවෙයි.
ඔෆිසර් ජුන්ග්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම එයාට කතා කරන්නම්.
එයාගෙ ඔළුව රිදුනා.
ඔයා දන්නවද එයා සුං යෝ හැන් එක්ක රණ්ඩු උනාට පස්සේ මොළයේ සැත්කමක් කළා.
සාක්ෂි වලට හානි නොවන පරිදි ප්‍රදේශය සීමා කිරීමට වග බලා ගන්න.
- එන්න. - නෑ, ඉන්න. නමුත්...
හරි, මට තේරෙනවා.
(කළමනාකරණ අංකය: KFD 1995...)
(මූ චී, මේ සීමිත සංස්කරණ රොබෝවරයා...)
(ඔබට ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ දේ.)
මූ චී, මේ සීමිත සංස්කරණ රොබෝවරයා...
ඔබට ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වී ඇති දේ.
ඔයා දැනගන්න ඕන ඔයාගේ තාත්තා උදේ පාන්දර පෝලිමේ හිටගන්න ගියා කියලා...
මේක ගන්න විතරයි.
සුභ උපන්දිනයක්, මූ චි.
කවුරුහරි ඔයාට කරදර කළොත්, මම පොරොන්දු වෙනවා එයාලට පාඩමක් උගන්වනවා කියලා.
නෑ. අපි මෙතන කඳවුරු බැඳගමු.
අනේ අම්මේ?
හරි, හරි. ඒත් අද ඔයාගේ උපන්දිනේ නිසා විතරයි, මූ චි.
මෙන්න. මේකත් සංවිධානය කරන්න.
ඇයි ඔයා තාමත් හැන් සෝ ජූන්ගේ නඩුවේ සාක්ෂි තියාගන්නේ...
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය දැනටමත් අවසන් තීන්දුවක් දී ඇති විට?
රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයට සියල්ල ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් අපි ඇහුවා ඒක ආපහු ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
හැන් සෝ ජූන්ගේ නඩුවේ සාක්ෂි...
බොහෝ නඩු විමර්ශන සඳහා තවමත් විශාල යොමුවකි.
අපගේ කාර්යය සාක්ෂි ගබඩා කිරීම සහ සංවිධානය කිරීම පමණක් නොවේ.
අපගේ ප්‍රධාන කාර්යය වන්නේ අපරාධ විමර්ශනය සඳහා දත්ත රැස් කිරීමයි.
ඔයා ඒක හරිම අලංකාර කරනවා. මොනතරම් අපූරු කණ්ඩායමක්ද?
එහෙනම් මටත් උදව් කරන්න පුළුවන් වෙන්න තව කීප දෙනෙක්ව කුලියට ගන්න.
මට මේ ඔක්කොම තනියම කරන්න බෑ.
මේ අවුරුද්දේ මේ රැකියාවට සුදුසු කිසිවෙක් නැහැ.
ඇයි ඔයාම කෙනෙක්ව හොයලා බලන්නේ නැත්තේ?
චි කුක් ඉක්මනින් අවදි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
බා රියුම්, ඔයා වගේම නිරෝගී වෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔහු අවදි වෙයි කියලා.
කවදාවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා, හරිද?
මෙන්න විවාහ ආරාධනා පත්‍රය.
ඔයා දන්නවා ඔයා MC වෙන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
එහෙනම් වෙන කවුද?
චි කුක් සනීප නැහැ, ඒ නිසා ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ.
අද මගේ පළමු රැකියාවේ දිනයයි,
චි කුක්ට ඒ වැඩේ මෙච්චර අමාරු වුණේ ඇයි කියලා මට අන්තිමට තේරුණා.
ඒක මහන්සිද?
මම භාරව ඉන්න ගොඩනැගිල්ලේ මේ මැරයා ඉන්නවා,
ඔහු තම සිරමැදිරියට හිරිහැර කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
ඔහුගේ සිරමැදිරිය ඔහුගේ සීයා වීමට තරම් වයසයි.
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින් කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
දැන් එයා මට හිරිහැර කරනවා.
එයා මට නිතරම නම් කියනවා.
මට ගොඩක් නම්වලින් කතා කළා, නමුත් එයා තමයි මට වැඩියෙන්ම රිද්දන්නේ.
එයා මාව පහත් කරලා බලනවා...
ඒ වගේම මාව අලුත් කෙනෙක් කියලා නොසලකා හරිනවා.
- ඉතින් මම එයාට ඉගැන්නුවා... - ඔයා එයාට පාඩමක් ඉගැන්නුවාද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම එයාට එයාගේ අත්ල කියවන්න ඉගැන්නුවා.
ඒ වගේම ඔහුට අපරාධකරුවෙකුගේ අත්ල තිබුණා.
දෙයියනේ, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ. දේවල් භයානක වෙන්න පුළුවන්.
බොන්ග් යිටත් විවාහ උත්සවයට එන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඇය කොහේද අතුරුදහන් වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
බොං යී?
මම හිතන්නේ ඔයාට තාමත් එයාව මතක නැතුව ඇති.
ඔයාගේ දවස කොහොම ද ගෙවුණේ?
ආපහු වැඩට ආවම කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා කියන්න.
මම මළ සිරුරක් දැක්කා.
මළ සිරුරක්ද?
- ඔයා කලිසමේ මුත්‍රා කළාද? - විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනුනා.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්න පටන් ගත්තා...
ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගත්තාද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම බය වුණා.
ඔයාගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්න පටන් ගත්තා...
ඔබ මැරුණු බළලෙකු දුටු විට.
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඒක ටිකක් වෙනස්.
ඒක වෙනස් නෙවෙයි.
ඔයා එදා දවසම අසනීප වෙලා වමනය කළා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
- මෙතන. - හෙලෝ.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- හායි. - හේයි.
අපි වාඩි වෙමු.
ඔහු සහ මම එකට චිත්‍රපට නිර්මාණය කළා.
ඒ වගේම ඔහු මිස්ටර් වූ යොං චුල්,
මගේ පිටපත සම්බන්ධයෙන් නීති උපදෙස් ලබා දුන් නීතිඥවරයා.
- ඔයාලා හැමෝම බා රියුම්ව දන්නවා නේද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ මගේ පෙම්වතා, කිම් සෝල් කි.
මම නිර්මාණය කළ කෙටි චිත්‍රපටයේ ප්‍රධාන නිළිය ඇයයි.
- ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්. - අපි සතුටින් ඉන්නවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
ස්තුතියි යාලුවනේ.
(සුබ දිනක්)
- මම වැසිකිළියට යන්නම්. - හරි.
පරිස්සමෙන්.
ඩොං කූ, මම ඔයාට කියන්නේ. තාම පරක්කු නෑ.
ඔයා සෝල් කී එක්ක විවාහ වෙන එක ගැන ආයෙත් හිතන්න ඕනේ.
එය කපා දමන්න.
නිළියක් ලෙස සාර්ථක වීමට ඇය සැමවිටම කැමති වනු ඇතැයි මම දිවුරනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා සිවිල් සේවකයෙක්ගේ බිරිඳ වෙන්න කැමති වෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාව චිත්‍රපටියකට තෝරා ගත්තොත් එයා ඔයාට වංචා කරයි කියලා.
ඒ ඇති!
කරුණාකරලා ඒක කපලා දාන්නද?
ඉන්න, මම එයාට කතා කරන්නම්. ඇති.
ඔයා බීලා ඉන්නවා කියලා මට තේරෙනවා, ඒත් ඔයා සීමාව පැනලා යනවා.
තරුණ චුල්, ඔයා දන්නවද එයාගේ අන්වර්ථ නාමය මොකක්ද කියලා?
තම කුමාරයා මාරු කරන කුමරිය.
කර්මාන්තයේ හැමෝම ඇයව හඳුනන්නේ ඒ වගේ කෙනෙක් නිසා.
එයා විතරයි දන්නේ නැත්තේ. ඒක මට කරදරයක්.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
තෝ පංකාවක්. බොන හැම වෙලාවෙම මෙහෙම තමයි.
- ඔයා පන්ක්. - ඩොං කූ.
- ඩොං කූ. - මාව අතාරින්න!
- බා රියුම්, ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා ජරාවක්.
- නවත්තන්න. - මගෙන් අයින් වෙන්න! මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට තුවාල වුණේ නැද්ද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි. මම හොඳින්.
ඔයාගෙ නළල තුවාල වෙලා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ එසේ සටන් කිරීමට ඉගෙන ගත්තේ කවදාද?
ඔයා Whac-A-Mole සෙල්ලම් කරන්නත් නරකයි.
අද, "ෂර්ලොක් ඉයුන් නියෝ" වැඩසටහනේදී,
අපි 20 හැවිරිදි විශ්ව විද්‍යාල සිසුවෙකුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සිද්ධිය ආවරණය කරන්නෙමු.
නඩු වාර්තාවට අනුව,
ඇය දුප්පත්කම නිසා පීඩා විඳි අතර ඇගේ කාමරය තුළ සියදිවි නසා ගත්තාය.
මිනීමැරුම් නඩුවේ සාක්ෂි මෙන්න...
එය ප්යොංගන්-ඩොං හි සිදු විය.
ඔයා කෑව ද?
අර රළු මෝඩයා.
(මූජින් පොලිස් ඒජන්සිය)
(සාක්ෂි ලැයිස්තුව)
කුමක් ද?
පට්ට ජරාවක්.
හේයි, ඔයා සාක්ෂි දෙකක් දාලා ගියා.
කඹය සහ ආයුධය.
වහාම එය මෙහි ගෙනෙන්න.
අපි හැමෝම අපේ වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබේ අතේ කාලය තිබෙන නිසා, එය ඔබම එකතු කරගන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මට කතා කළාද?
ඒ මෝඩයා කොහෙද?
මෙය අධිවේගී මාර්ග සේවකයාගේ හිච් ගැටය ලෙස හැඳින්වේ.
මේ තත්වයට ගැලපෙනම ගැටය ඒක...
ඔබට කෙනෙකුව ඉක්මනින් බැඳ දැමීමට අවශ්‍ය වූ විට.
ඇත්තටම කඹය ගැට ගසන්නේ නැතිව, ඔබට ඉක්මනින්...
කෙනෙකුව ආරක්ෂිත ස්ථානයක තබන්න.
මේ තලය කඳු නගින්නන් විසින් ද භාවිතා කරනවාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඉන්පසු, අපි වින්දිතයා වටා කඳු නැගීමේ විශේෂඥයින් සොයා බැලිය යුතුය.
තත්පරයක් ඉන්න.
මෙය ගැටයේ තවත් ප්‍රභේදයක් බව පෙනේ.
ඒක සාමාන්‍යයෙන් මේ විදියට බැඳලා නැහැ.
ඒක වෙනස්.
එක්කෝ අධිවේගී මාර්ග සේවකයාගේ හිච් ගැටය හිතාමතාම වෙනස් කර තිබේද,
නැත්නම් ඒක ගැට ගැහුව කෙනා විශේෂඥයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් මේ උසස් දෙයක් තියෙන ගැටය ගැට ගහන්නේ කොහොමද කියන එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය?
නැත.
කෝ මූ චි, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මට කිව්වා පෞද්ගලිකව සාක්ෂි එකතු කරන්න කියලා.
මේවා ගන්න ඕන නම් නිවැරදි ලියකියවිලි අත්සන් කරන්න.
මොකක්ද? විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
නිලධාරියා එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඝාතකයා හඳුනන කෙනෙක් නොවීම ගැන.
ඒක විකාරයක්, ඒ නිසා ඒක අමතක කරලා දාන්න.
මොළයේ සිදු කළ දැවැන්ත සැත්කමකින් ඔහුගේ හිසට තුවාල සිදුවී ඇත.
ඒ මිනීමරුවාව පරද්දපු නිලධාරියාද?
ඔව්.
මට පේනවා එයාව නැවත සේවයේ පිහිටෙව්වා කියලා.
නිලධාරී ජුන්ග්.
ප්යොංගන් බලප්‍රදේශය තිබුණේ කොහේද?
ඒක මේ අවට කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
පිස්සු පිස්සෙක්!
ඔෆිසර් ජුන්ග්?
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
මම ඒක වර්ග කරනකොට මෙතන කුණු පෙරලිලා.
මම ඔයාව බය කළා නේද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ, නිලධාරී ජුන්ග්.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
ඔයා ඒ කුරුල්ලා නිසා මැරෙන්න ළඟයි!
ඇයි? ඔළුව රිදෙනවද?
රහස් පරීක්ෂක කෝ මූ චි!
මගේ රහස් පරීක්ෂක.
රහස් පරීක්ෂක...
- අනේ මන්දා, අපිට තියෙන්නේ මෙච්චරයි. - ස්තූතියි.
ඔයාගේ ඔළුව කොහොමද?
ප්‍රතිකාර මට උදව් වෙලා තියෙනවා.
මට කෙනෙකුගේ මතකයක් මතක් වූ විට,
ඒ පුද්ගලයා සමඟ මා බෙදාගත් මතකයන් ගලා එයි.
මාව මතක තියාගත්තට මම කෘතඥ වෙනවා.
මට ඔයාව කලින් මතක් වෙන්න තිබුනා.
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
රහස් පරීක්ෂක ෂින් ඔයාට කිව්වද?
ඇත්තටම නෑ. මට ඇහුනා ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ අය...
ඔයා ගැන කුණුහරප කියනවා.
පෙනෙන විදිහට, ඔයා කතා කළා...
ඝාතකයා හඳුනන අයෙකු නොවීම.
ඔයාට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
මෙතනම.
මේ ගැටය පේනවද?
වින්දිතයාට ඇගේ දෑත් චලනය කිරීමට නිදහස තිබුණා.
එයින් ඉවත් වීම පහසු බව පෙනේ.
හරි.
ඒ ගැටයට කියන්නේ අධිවේගී මාර්ගයක් කියලා.
ඉතින් ඔවුන් කඳු නැගීමේ විශේෂඥයෙකු සොයමින් සිටිති.
මේ ගැටය ආරක්ෂිත නොවන බව විශේෂඥයෙක් දන්නවා ඇති,
ඉතින් ඝාතකයා ඇගේ අත් මේ විදියට ගැට ගහන්න ඇත්තේ ඇයි?
ඒ වගේම මේකත් බලන්න.
ඇය ඇගේ දෑත් ගොඩක් චලනය කළ බව ඔබට පෙනෙනවා ඇති.
ඔයා හරි.
- එහෙනම් ඇයි එයා ඒක මේ විදියට ගැට ගැහුවේ? - විනෝද වෙන්න.
- මොකක්ද? - ඒක විනෝදාස්වාදය එකතු කරන්න හැදුවේ.
දුර්වලව ගැටගැහුනු ගැටය ඇයට බලාපොරොත්තුවක් දෙන්න තිබුණා...
ඒ වගේම ඇය තමන්ව නිදහස් කර ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් දරනු ඇත.
ඝාතකයා ඇය දෙස බලා සිටීමෙන් විනෝදයක් ලබා ගත්තේය.
එහෙම නම්, ඇයි ඔහු ඇයට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇන්නේ?
මේක බලන්න.
තුවාලය නොගැඹුරුයි.
ඔහු ඇයට මරන්න බැරි විදිහට පිහියෙන් ඇන්නා,
ඇය විඳි වේදනාව භුක්ති වින්දා,
පසුව අවසානයේ ඇගේ හුස්ම හිර කළා.
ඒ විදියට මරන්න පුළුවන් මානසික රෝගියෙක් විතරයි.
මේක එයාගේ පළවෙනි මිනීමැරුම නෙවෙයි.
- මොකක්ද? - කවුරුත් ඒක ඇති තරම් එකට තියාගන්නේ නැහැ...
පළමු වරට ඝාතනය කිරීමෙන් පසු දර්ශනය පිරිසිදු කර වේදිකා ගත කිරීමට.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, දර්ශනය නිර්මල විය.
ඇඟිලි සලකුණු හෝ කෙස් කෙඳි කිසිවක් එහි තිබුණේ නැත.
ඔහුව වහාම අල්ලා නොගත්තොත්, ඔහු නැවතත් මරා දමයි.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම නිකන්...
මට ඒක දැනෙනවා විතරයි.
ඔයාට ඒක දැනෙනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා පේනවා...
වෙනස්.
කලින් එකට සාපේක්ෂව, මම කියන්නේ.
ඇත්තටම?
දුර්වලව ගැටගැහුනු ගැටය ඇයට බලාපොරොත්තුවක් දෙන්න තිබුණා...
ඒ වගේම ඇය තමන්ව නිදහස් කර ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් දරනු ඇත.
විනෝද වීමට.
එය විනෝදාස්වාදය එක් කිරීමට විය.
කපිතාන් ප්‍රධාන සැකකරු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවත්වයි.
බාර් හිමිකරු තහවුරු කළේය...
ඔයා මාසයක් තිස්සේ කන්ග් මින් ජූ එක්ක කතා කරනවා කියලා.
ඒ ඔහුද?
මේ තියෙන්නේ ඒ ස්ථානයේ තිබිලා හම්බුන ටයර් පාගාපු කොටස්...
සහ මෙන්න ඔබේ ටයරයේ ඡායාරූපයක්.
මම කවදාවත් එතන හිටියේ නැහැ.
එපමණක් නොව, බොහෝ මෝටර් රථවල එකම ටයර් තිබේ.
ඔහු වැරදි ගසෙන් බුරනවා වගේ.
ඔහු මානසික රෝගියෙක් කියලා හිතන්නේ කොහොමද?
මේවා අපි ඔබේ නිවසේදී සොයා ගත් දේවල්.
- මම ඇත්තටම ඇයව මැරුවේ නැහැ. - මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ඔහු කියලා.
කවුද කිව්වේ මිනීමරුවා මානසික රෝගියෙක් කියලා?
කෙනෙකුට කැමති වීම ඔබව මිනීමරුවෙකු කරන්නේ නැහැ.
- ඕනෑවට වඩා කතා කරන්න එපා. - එහෙනම් මට කියන්න...
ඔබ මරණාසන්න කාලයේ සිටි තැන.
හොඳයි...
කැප්ටන්, NFS එකෙන් කතා කළා.
වින්දිතයාගේ සිරුරේ තිබී හමුවන ශුක්‍ර තරලය ඔහුට අයත් වේ.
පේනවද? කවුද ආයෙත් වැරදි ගහට බුරන්නේ?
ඔහුට එය දැනෙනවාද?
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න තෝරගත්තද...
මොළයේ සැත්කමකට භාජනය වූ මිනිසෙකුගේ වචන?
මූ චි, එන්න.
කේ.එෆ්.ඩී-2019.
5 වන දින, පොලිසිය වින්දිතයාගේ ලුහුබැඳ ගිය පුද්ගලයා අත්අඩංගුවට ගත්තේය...
ඝාතනයේ ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස...
අර්ධකාලීන බාර් සේවකයාගේ.
ඔහු දැනට සියලු චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරමින්...
- නැහැ. - ලිංගිකත්වය කැමැත්තෙන් සිදු වූ බව.
- ඒ ඔහු නෙවෙයි. - විමර්ශනය කොහොමද...
මෙන්න සාක්ෂි...
නොජින්-ඩොං ඝාතන නඩුව.
ඉන්න, ඔතනම නවත්තන්න.
මේ පාර හැමදේම තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හැමදේම මෙතන තියෙනවද?
ඔව් එය තමයි.
මම හැමදේම පරීක්ෂා කරනකම් ඔතන ඉන්න.
ඉතින්...
ඉන්න, මට ඇගේ මැණික් කටුවේ සීරීම් පේනවා.
ඒ ස්ථානයේ ලණුවක් හෝ ලණුවක් තිබුණේ නැද්ද?
නැහැ, තිබුණේ නැහැ.
- නෑ නෑ.
තත්පරයක් ඉන්න. යකූ.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
කවුරුහරි හමුදාවේ සේවය කළාද? හැම දෙයක්ම පරිපූර්ණ ලෙස පෙළගස්වා තිබෙනවා.
සෝදා නොගත් අපිරිසිදු ඇඳුම් එල්ලා තැබීම?
අපි ඉක්මනින් ඔහුව අල්ලා නොගත්තොත්,
තවත් මිනීමැරුමක් සිදුවනු ඇත.
නිලධාරී ජුන්ග් නිවැරදියි.
හොං නා රිව හොයාගන්නකොට, ඇගේ ඉදිරිපස දත ගැලවිලා තිබුණා...
ඇගේ නළලෙන් ලේ ගලමින් තිබුණි.
කණ්ණාඩියේ කැබලිවල ලේ තිබුණු නිසා,
ඔහු ඇගේ මුහුණ කණ්ණාඩියට ගැසුවේය.
ඉතින් ඇගේ නළල කැපිලා දත කැඩිලා.
දොර අගුල නොවෙනස්ව පැවතුනි.
ඔහු පැන යාමට උත්සාහ කරන බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
ඔහු නිසැකවම ඇයව දැන සිටියේය.
හරිද.
වතුර කොහෙද?
කුමක් ද...
(කිරි)
නමුත් අමුතුම දෙය නම්,
කන්ග් මින් ජූ ඝාතනය කළ අවස්ථාවේ රටාවට වඩා වෙනස් ය.
කන්ග් මින් ජූ පැහැරගෙන ගොස්, ඝාතනය කර, විවිධ ස්ථානවලදී සොයා ගන්නා ලදී.
නමුත් හොං නා රි ඇගේ නිවසින් හමු විය.
සිරුර චලනය නොවීය.
මිනීමැරුම් අවියත් දාලා ගියේ නැහැ.
ඒක කන්ග් මින් ජූට වඩා වෙනස්.
ඇය මුහුණ පහත් කර ගැනීම වෙනුවට පැත්තකට හැරී වැතිර සිටියාය.
ඒ...
ඒක හරි.
ඒ වෙන කෙනෙක්ද?
නැහැ, ඒ එකම මිනිහා.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර විශ්වාසෙන් කියන්නේ?
කැඩපත.
ඝාතකයා හිතාමතාම ඇගේ මුහුණ කණ්ණාඩියට ගැසුවේය.
හිතාමතාමද?
ඇය වේදනාකාරී ලෙස මිය යන ආකාරය හොඳින් දැකීමට.
ඇය මිය යන ආකාරය කණ්ණාඩියෙන් වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් බලා සිටීමට ඔහුට අවශ්‍ය විය.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඇය වඩාත් පරිස්සමින් දුක් විඳ මිය යනු දැකීමටයි.
ඉතින් මෙන්න.
ඔහු ඇයව මේ ස්ථානයේදීම මැරුවා.
ඒ වගේම සැමියා ඇවිත් ඇයට CPR දුන්නා.
ඔහු කළාද?
ඔව්. ඇයට CPR කරන බවට සලකුණු තිබුණා.
ඒ නිසා ඇගේ සැමියා අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔවුන් නොගැලපෙන අතර වෙන් විය.
ඉතින් ඔහුට මිනීමැරුමකට චේතනාවක් තියෙනවා.
නෑ. මට විශ්වාසයි මිනීමරුවා ඇයට CPR එකත් දුන්නා කියලා.
මොකක්ද? ඔයා කියන විදියට නම්,
ඔහු මිනිසුන් මැරීමෙන් සතුටක් ලබන මානසික රෝගියෙකි.
ඔහු ඇයව නැවත පණ ගැන්වීමට උත්සාහ කළේ ඇයි?
ඔහු හදිසියේම තම අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඇයව බේරාගෙන නැවත ඇයව මරා දැමීමටයි.
එවිට ඔහුට හැකි තාක් කල් ඇය වේදනාවෙන් සිටිනු බලා සිටීමෙන් සතුටක් ලැබිය හැකිය.
ඔහුගේ ක්‍රම වඩ වඩාත් නපුරු වෙමින් පවතී.
මෙවර ඔහු වඩාත් ප්‍රචණ්ඩකාරී විය.
මම හිතන්නේ එයා ඒක රස විඳින ගමන් උන්ව මරන්න ක්‍රම අත්හදා බලනවා.
අපි ඔහුව වහාම අල්ලා නොගත්තොත්,
අපි දන්නේ නැහැ තව කී දෙනෙක් මැරෙයිද කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක එච්චර විශ්වාසෙන් කියන්නේ?
මම එහෙමයි.
මම මිනීමරුවා වුණොත් මම මොනවා කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා,
ඒක මට එනවා.
මේ ගැටය නිසා අපිට තේරෙයි මේ මිනිහාම තමයි කියලා, එයා බයයි.
ඉතින් ඔහු ඇයව මරන්න මෙතන තියෙන රෙදි පටිය පාවිච්චි කළා.
එයා ඒක ආපහු දාන්න ඇති එයාව මැරුවට පස්සේ.
ඒ වගේම ඒකෙ තිබුණු ඇඳුම් ගැනත් මට විශ්වාසයි...
එතන එල්ලිලා හිටියා...
පරිපූර්ණව ස්ථානයේ සහ ඒකාකාරව පරතරයකින් යුක්තයි.
ඔයා හරි. ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
මට දැන් හිතුනා. මට දැන් හැඟීමක් ආවා.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි...
ඔහු පරිපූර්ණවාදියෙකි.
නිලධාරී ජුන්ග්.
අපි එකතු වෙලා මිනීමරුවා අල්ලගමු.
මොකක්ද? ඔයා එක්ක?
අපි මෙය ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කාණ්ඩයට මාරු කළ යුතුයි.
නැහැ. මේකෙන් හැමදේම වෙනස් වෙනවා.
ඔයා හරි නම්, එයා දැනටමත් දෙන්නෙක්ව මරලා ඉවරයි.
නමුත් ඔයා අන්තිම වතාවේ කිව්වා...
ඔහු මීට පෙර තවත් මරා දමන්නට ඇති.
ඒ කියන්නේ තවත් ගොදුරු විය හැකි බවයි.
ඒ කියන්නේ ඔහු මානසික රෝගියෙක්.
හරි.
මට මැරෙන්න සුදුසු ජරාවක් පෞද්ගලිකව අල්ලගන්න වෙනවා.
මම ගිය වතාවේ අසමත් වුණා.
මේ පාර මම සාර්ථක වෙනවා.
ඔයා මට උදව් කරයි නේද?
මම පිරිනැමීම අගය කරනවා,
නමුත් මට මගේ වැඩ තියෙන්නේ පරිශ්‍රයේ.
- ඉතින්... ප්යොංගන් බලප්‍රදේශය... - නෑ.
ඔයා එතන වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
- මොකක්ද? - රහස් පරීක්ෂක ෂින් මට කිව්වා.
ඔයාට පරිශ්‍රයේ කිසිම වැඩක් කරන්න ඕන නෑ. හරිද?
මට වැඩ කරන්න ඕනේ නෑ? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා වැඩට එන්න ඕන නෑ. මෙහෙ එන්න.
මම වැඩට එන්න ඕන නෑ නේද?
මම මොනවද කෑවේ?
ඒක අමු වෙනවා.
මට විශ්වාසයි...
වින්දිතයා මිනීමරුවා දැන සිටියේය.
නමුත් වින්දිතයින් එම පුද්ගලයින් කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත.
අපි බලමු.
මට මොනවද අඩු?
විනෝද වීමට.
ඒකයි එයා ලිහිල්ව ගැට ගැහුවේ.
ඉන්න. මම මේක කලින් දැකලා තියෙනවා.
එය කොහේ ද?
අංක 11.
(හෙඩ් හන්ටර් අනුක්‍රමික මිනීමැරුම: පාක් හ්යුන් සූ)
කැප්ටන් පාර්ක්ගේ බිරිඳ කලින් කිව්වා එයාලගේ බබාව හොයාගන්න ඕන කියලා.
- හොඳයි... - ඔහු යක්ෂයෙක් මිසක් වෙන කිසිවක් නොවේ...
ඒක කවදාවත් ඉපදෙන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔහු පැවසූ දේ මාධ්‍ය පුරා ප්‍රචාරය විය.
ඒ මෝඩයා එයාගේ ගෙදරට කඩා වැදුනා...
සහ හ්යුන් සූ සහ හ්යුන් සුක් අල්ලා ගත්තේය.
නිවසේ සිට කිලෝමීටර් 30ක් පමණ දුරින් පිහිටි මාර්ගයකදී හියුන් සුක් මෝටර් රථයක ගැටී ඇත...
පසුදා පාන්දර.
ඔහු බේරිලා පාරට දුවන්න ඇති.
හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔවුන් සෙවුම් කණ්ඩායමක් යැව්වා නමුත් හ්යුන් සූව සොයා ගැනීමට නොහැකි වුණා.
සහ අවුරුදු පහකට පමණ පසු,
ඔවුන් උමගක් තැනීම සඳහා කැණීම් කරමින් සිටියහ.
එය කුමක් ද?
ඔවුන්ට හමු වූ ඇඳුම් සහ සපත්තු...
හ්යුන් සූ පැහැර ගන්නා විට ඇඳ සිටි ඇඳුම් වලට සමානයි.
ඔවුන් එම ස්ථානයේ තිබී සොයාගත් කෙස් කළඹේ කොණ්ඩය සමඟ DNA පරීක්ෂණය සිදු කළහ,
ඒක තරගයක්.
නමුත් ඔහුට ඇගේ මරණය පිළිගත නොහැකි විය.
ඉතින් ඔහු තවමත් කැණීම් කරමින් එහා මෙහා යනවා...
ඇගේ සිරුර සොයා ගැනීමට.
(හෙඩ් හන්ටර් අනුක්‍රමික මිනීමැරුම: පාක් හ්යුන් සූ)
කන්ග් මින් ජූ ඝාතනය කළ අවස්ථාවේ රටාවට වඩා වෙනස් ය.
කන්ග් මින් ජූ පැහැරගෙන ගොස් ඝාතනය කර ඇත,
සහ විවිධ ස්ථානවල දක්නට ලැබේ.
නමුත් හොං නා රි ඇගේ නිවසින් හමු විය.
("බැඳ දමා තිබූ මළ සිරුරක් හමුවෙයි, පොලිසිය පරීක්ෂණ අරඹයි")
රහස් පරීක්ෂක ෂින්.
ඔයා දන්නවද ඝාතනයට ලක් වුණු බාර් සේවකයා වන කන්ග් මින් ජූව.
ඇගේ මැණික් කටුව වටා ගැට ගසා ඇති ගැටය මට බලන්න පුළුවන්ද?
සාක්ෂි කළමනාකරණ කණ්ඩායම?
ඔයා හරි. ඒක අධිවේගී මාර්ග සේවකයාගේ හිච් ගැටය.
ඒකත් ඒ කෙනාම වගේ පේනවා.
නමුත් මේ ගැටය මෙන් නොව, මෙය ටිකක් අවුල් සහගතයි.
ළමයෙක් බැඳලා වගේ.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට සමාවෙන්න.
(සාක්ෂි ගබඩා කිරීම, 2020, 2021)
(මූජින් පොලිස් ඒජන්සිය)
හැන් සෝ ජූන් ඒ ගැටය දැනගත්තේ කොහොමද?
ශල්‍ය වෛද්‍යවරු සාමාන්‍යයෙන් වෛද්‍ය ගැට භාවිතා කරති, නමුත් මෙය කඳු නගින්නන් විසින් භාවිතා කරන ලද ගැටයකි.
ඒ කියන්නේ එයා ඒක ඉගෙන ගත්තේ වෙන කෙනෙක්ගෙන්.
- හන් සෝ ජූන්ට ඉගැන්නුව කෙනා. - ඔව්.
නැත්නම් ඔහු එය වෙනත් කෙනෙකුට ඉගැන්නුවා විය හැකියි.
හන් සෝ ජූන්ගෙන් ඉගෙන ගත් තැනැත්තා.
මේ පුද්ගලයා අපේ ප්‍රධාන සැකකරු වනු ඇත.
අපි හැන් සෝ ජූන් හමුවෙමු.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි මෙතන හිටියා.
කුමක් ද?
මම මෙහෙට එනකොට මේ පෙට්ටිය මෙහෙම තියලා තිබුණේ නැහැ.
- විකාර කතා නවත්තන්න. - මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයා දක්ෂයෙක් නෙවෙයි. ඒක මොන කෝණයකින්ද දැම්මේ කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
අපි ඉක්මන් කරමු. අපි බැලීමට වේලාව අවසන් වීමට පෙර එහි යා යුතුයි.
- එන්න. ඉක්මන් කරන්න. - මම දිවුරනවා ඒක වෙනස් වගේ.
(ආගන්තුක මාර්ගෝපදේශකය)
හැන් සෝ ජූන් ඔබව හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කුමක් ද?
එයාගේ පුතාව මරපු කෙනාව මුණගැහෙන්න එයාට ඕන නෑ.
නමුත් ඒ වෙනුවට...
මට ආරංචි වුනා ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
ඉතින් ඒ ඔයා.
මට ආරංචි වුනා මගේ පුතා යෝ හැන් නිසා ඔයා මැරෙන්න ළඟයි කියලා.
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන උනා...
මගේ පුතා වෙනුවෙන්.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඒක නම් හරිම කලකිරීමක්.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම හිතන්නේ සැත්කම හොඳින් සිදු වුණේ නැහැ.
මොන දුකක් ද.
නමුත් මම කිව යුතුයි,
ඔයාගේ ඇස් වෙනස්...
සැත්කමට පෙර ඔවුන්ගේ පෙනුම හා සසඳන විට.
මම?
ඔබ ඔහුට බිය නොවීමට වග බලා ගන්න.
ඔයාට මේක මතකද?
ඔයා රහස් පරීක්ෂක පාක් ඩූ සුක්ගේ දුව පාක් හ්යුන් සූව මැරුවා,
මේ ඔයා එයාගේ අත් දෙක බැඳලා දැම්ම ගැටය.
මේ ගැටය කඳු නගින්නන් භාවිතා කරන ගැටයට සමාන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
කවුද ඔයාට මේක ඉගැන්නුවේ?
මට කවුරුත් ඉගැන්නුවේ නැහැ.
එසේ ද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මේ ගැටය ඔයාම හොයාගත්ත එකක්.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් මේක ඉගැන්නුවද?
නැහැ, මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙනම් කවුරුහරි ඔයා ගැට ගහනවා දැක්කද?
නැත.
නැවත සිතා බැලීමට උත්සාහ කරන්න.
මෙය ඉතා වැදගත් ප්‍රශ්නයක්.
මම කවදාවත් ඒ ගැටය පාවිච්චි කළේ නැහැ, ඒක ඉගෙන ගත්තා,
නැත්නම් කාටවත් ඉගැන්නුවා.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයා මේක කාටවත් ඉගැන්නුවේ නැත්නම්,
කොහොමද කෙනෙක් එකම ගැටය පාවිච්චි කරන්නේ...
ඔයා ඒ පොඩි ළමයව මරන්න හැදුවා කියලා?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා මට කිසිම දෙයක් කියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මට දුන්න බොරු සමාව මම පිළිගන්නෙත් නෑ...
ඔබේ පුතා වෙනුවෙන්.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා මම ඔයාට කියනවා, නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
අවුරුදු 26කට කලින් ඒ ළමයාව මරපු කෙනා එයා නෙවෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා මගේ පොඩි යාළුවට ආයුබෝවන් කියන්නේ නැත්තේ?
හෙලෝ කියන්න. එයා මගේ සෙල්මයිට්.
මේ මතකය කුමක්ද?
(මූසිකය)
සාක්ෂිකරුවෙක්ද? මේක ඔයාගේ විමර්ශන වාර්තාවේ සඳහන් වෙලා නෑනේ.
හැන් සෝ ජූන් ඇයව මැරුවා, නමුත් විවාහ වුණේ වෙන කෙනෙක්.
සහකරුවෙක්.
මොළයේ සැත්කම ඔබව දක්ෂයෙක් කළාද?
ඔයා චෝයි හොං ජු දන්නවද?
මට කවදාහරි ඇය ගැන හැඟීමක් ඇති වෙලා තියෙනවද?
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ...
ඇය කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවනම්.
ඔයා නිරෝගීව ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක්. ඔෆිසර් ජුන්ග්, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මගේ හදවත එකපාරටම රිදෙන්නේ ඇයි?
- නිලධාරී ජුන්ග්. - ඔව්?
ඔබට අපේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️